¡Guau!
Esto es increíble.
Joyas de hombre con tal diseño.
es totalmente único en el mercado.
Ella diseñó esto
pensando en Cedric Shao.
No importa en quién pensó
al diseñarlo.
El diseño está en nuestras manos ahora.
por todo lo que nos importa.
¿No es esto genial?
Angélica,
¿Por qué sigo sintiendo?
estás especialmente feliz ahora
que Hannah Xie está encerrada...
y separado de Cedric Shao?
¿Tú también
¿Tienes sentimientos por él?
¡Qué tontería!
Es difícil mantenerte satisfecha, querida.
¿Por qué debería pensar en alguien más?
Angélica, si alguna vez me traicionas
y terminar con Cedric Shao,
Lo perderé por completo.
Seguramente los mataría a ambos.
Tan intenso...
¿Por qué me gustaría alguna vez?
¿Estás de humor para otro juego?
Te mantendré entretenido.
Sr. Shao.
¿Es hora de irse?
¿Salimos ahora?
Angélica Song es la anfitriona
lanzamiento de un nuevo producto ahora mismo.
¿Quieres echar un vistazo?
No hay necesidad.